# 关于HTML的一些知识
1. 在HTML中快速生成页面骨架结构：<br>在英文状态下输入！选择即可
## HTML标签
1. < div>与< span> 是没有语义的，它们就是一个盒子，用来装东西的。<br>
特点：(1) < div>标签用来布局，但是现在一行只能放一个< div>。可将其视作大盒子。<br>
(2)< span>标签用来布局，一行上可以多个< span>。可将其视作小盒子。
## HTML图像
1. alt 属性是一个必需的属性，它规定在图像无法显示时的替代文本。  
这样即使图像无法显示，用户还是可以看到关于丢失了什么东西的一些信息。   
2. 标签的 src 属性是必需的。它的值是图像文件的 URL，也就是引用该图像的文件的的绝对路径或相对路径。
3. 在图像里用title标签，此为提示文本，即鼠标放在图像上，显示的文字。<br>
## 路径之相对路径
相对路径：以<ins>引用文件所在位置</ins>为参考基础，而建立出的目录路径<br>这里简单来说就是，<ins>图片相对于HTML页面的位置</ins>。<br>
1. 同一级路径（没有符号） 图像文件位于HTML文件同一级 如< img src="baidu.gif" /><br>
2. 下一级路径（符号为：/）图像文件位于HTML文件下一级 如< img src="images/baidu.gif" /><br>
3. 上一级路径（符号为：../）图像文件位于HTML文件上一级 如< img src="../baidu.gif" /><br>
## HTML链接
1. 空链接：如果当时没有确定链接目标时，< a href="#">首页< /a> 即以#先代替链接的具体地址。
2. 锚点链接：当我们点击链接时，可以快速定位到页面中的某个位置：<br>
* 在链接文本的href属性中，设置属性值为<u>#名字</u>的形式，如< a href="#two">第二集< /a>
* 找到目标位置标签，里面添加一个id属性=刚才的名字，如< h3 id="two">第二集介绍< /h3>
## 其他
1. border 是 CSS 的一个属性，用 border 可以给能确定范围的 HTML 标记（如 TD、DIV 等等）画边框，它可以定义边框线的类型、宽度和颜色，利用这个特性，可以制作一些特殊效果。  
2. title 元素:  
   1.定义了浏览器工具栏的标题
   2.当网页添加到收藏夹时，显示在收藏夹中的标题
   3.显示在搜索引擎结果页面的标题  
3. style:
   1.style 标签定义了HTML文档的样式文件引用地址.    
    2.在style 元素中你也可以直接添加样式来渲染 HTML 文档。    
4. meta标签描述了一些基本的元数据。  meta标签提供了元数据.元数据也不显示在页面上，但会被浏览器解析。 
## HTML注释标签：一般以 "< !--"开头，以"-->"结束 
即：< !--注释语句--> 
 ### ps: 快捷键：ctrl+/ 可以将语句直接转换为注释
 ## HTML列表
 1. 无序列表：< ul>< /ul><br>
* 1.无序列表的各个列表项之间没有顺序级别之分，是并列的。
* 2.< ul>< /ul>中只能嵌套< li>< /li>，直接在< ul>< /ul>标签中输入其他标签或者文字的做法是不被允许的。
* 3.< li>与< /li>之间相当于一个容器，可以容纳所有元素。<br>
2. 自定义列表:< dl><br>
里面只能包含dt与dd，dt与dd内可以放任何标签<br>
该标签与< dt>（定义项目/名字）< dd>（描述每一个项目/名字）一起使用<br>
基本语法如下：<br>
```html
<dl>
   <dt>名词1</dt>
   <dd>名词1解释1</dd>
   <dd>名词1解释2</dd>
</dl>
```